Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsRuntimeMessages_*.xlf
Languages: ko

# CDISR3051I
source: The following hosts were included in the scheduling process because the hosts are eligible to be included in the {0} hostpool by having the following tags. The hosts are: {2}. The tags that are shared by the hosts are: {1}.
ko: 호스트가 다음 호스트 풀 태그를 포함하여 {0} 호스트 풀에 포함될 수 있으므로 다음 호스트가 스케줄링 프로세스에 포함되었습니다. 호스트는 {2}입니다. 호스트가 공유하는 태그는 {1}입니다.

# CDISR3052I
source: The following hosts were included in the scheduling process because the hosts are indexed in the {0} hostpool with the following tags. The hosts are: {2}. The tags that are shared by the hosts are: {1}.
ko: 호스트가 다음 태그를 포함하는 {0} 호스트 풀에서 인덱스화되어 다음 호스트가 스케줄링 프로세스에 포함되었습니다. 호스트는 {2}입니다. 호스트가 공유하는 태그는 {1}입니다.

# CDISR3053I
source: Because the processing element cannot be relocated, the {0} host on which it runs was included in the scheduling process.
ko: 처리 요소를 재배치할 수 없으므로 처리 요소가 실행되는 {0} 호스트가 스케줄링 프로세스에 포함되어 있습니다.

# CDISR3054I
source: Because the processing element is not affected by this operation, the {0} host on which it runs was included in the scheduling process.
ko: 이 조작이 처리 요소에 적용되지 않으므로 이 처리 요소가 실행되는 {0} 호스트가 스케줄링 프로세스에 포함되어 있습니다.

# CDISR3055I
source: Because the {0} host was specified as an override in the command, the host was included in the scheduling process.
ko: 명령에서 {0} 호스트를 겹쳐쓰기로 지정했으므로 호스트가 스케줄링 프로세스에 포함되어 있습니다.

# CDISR3060I
source: Because the following hosts are in an exclusive hostpool, these hosts cannot be included in the scheduling process. The hosts are: {0}.
ko: 다음 호스트가 독점 호스트 풀에 있으므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함시킬 수 없습니다. 호스트는 {0}입니다.

# CDISR3061I
source: Because the following hosts are already hosting a processing element, and are therefore not eligible for an exclusive hostpool, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: 다음 호스트는 이미 처리 요소를 호스팅하고 있어 독점 호스트 풀에 적합하지 않으므로 스케줄링 프로세스에 포함시킬 수 없습니다: {0}.

# CDISR3062I
source: Because the following hosts have a current processing utilization that is above the threshold, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트의 현재 처리 사용도가 임계값을 초과하므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3063I
source: Because the following hosts already host a processing element, and therefore cannot host an operator that has a host isolation constraint, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트가 이미 처리 요소를 호스팅하고 있어 호스트 격리 제한조건이 있는 연산자를 호스팅할 수 없으므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3064I
source: Because the following hosts are not in the correct state to be scheduled, these hosts were removed from the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트가 스케줄할 올바른 상태가 아니므로 이러한 호스트가 스케줄링 프로세스에서 제거되었습니다.

# CDISR3065I
source: Because the following hosts are not in the current instance, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트가 현재 인스턴스에 없으므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3066I
source: Because the following hosts are not supported by all the operators in the partition, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트가 파티션의 모든 연산자에서 지원되지 않으므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3067I
source: Because the following hosts are not supported by all the operators that share a host colocation constraint, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트가 호스트의 동일 호스트에 배치 제한조건을 공유하는 모든 연산자에서 지원되지 않으므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3068I
source: Because the following hosts already host an operator that shares a host exlocation constraint, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트가 이미 호스트 외부 배치 제한조건을 공유하는 연산자를 호스팅하므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3069I
source: Because the following hosts are already referenced by a different hostpool index, these hosts cannot be included in the scheduling process: {0}.
ko: 다음 호스트는 이미 다른 호스트 풀 인덱스에서 참조되었으므로 스케줄링 프로세스에 포함시킬 수 없습니다: {0}.

# CDISR3070I
source: None of the hosts can be found in the {0} hostpool. By checking the instance configuration, ensure that the hosts with the following tags are configured and started. The tags are: {1}.
ko: {0} 호스트 풀에서 호스트를 찾을 수 없습니다. 인스턴스 구성을 검사하여 다음 태그를 포함하는 호스트가 구성되고 시작되었는지 확인하십시오. 태그는 {1}입니다.

# CDISR3071I
source: Because the following hosts are currently hosting an operator that has a host isolation constraint, these hosts cannot be included in the scheduling process. The hosts are: {0}.
ko: 다음 호스트가 현재 호스트 격리 제한조건을 포함한 연산자를 호스팅하고 있으므로 이러한 호스트를 스케줄링 프로세스에 포함할 수 없습니다. 호스트는 {0}입니다.

# CDISR3072I
source: Because the composite tag set {0} for Processing Element {1} does not meet the tag restriction set {2}, the following host cannot be included in the scheduling process {3}.
ko: 처리 요소 {1}에 대한 복합 태그 세트 {0}이(가) 태그 제한사항 세트 {2}에 맞지 않으므로 다음 호스트를 스케줄링 프로세스 {3}에 포함할 수 없습니다.

# CDISR3073I
source: Because the following hosts are not associated with the target region of the job to be scheduled, these hosts were removed from the scheduling process: {0}.
ko: {0} 호스트는 스케줄할 작업의 대상 영역과 연관되어 있지 않기 때문에 스케줄링 프로세스에서 제거되었습니다.

# CDISR3080I
source: The compute PE restart recommendations were requested for a scope of {0} and a scope ID of {1}.
ko: 범위 {0} 및 범위 ID {1}에 대한 계산 PE 재시작 권장사항을 요청했습니다.

# CDISR3081I
source: The request for compute PE restart recommendations was completed.
ko: 계산 PE 재시작 권장사항에 대한 요청을 완료했습니다.

# CDISR3083I
source: The compute placement operation started for job ID {0} and job name {1}.
ko: 작업 ID {0} 및 작업 이름 {1}에 대한 계산 배치 조작을 시작했습니다.

# CDISR3084I
source: The compute placement operation for the job was completed.
ko: 작업에 대한 계산 배치 조작을 완료했습니다.

# CDISR3085E
source: The compute placement operation for the job failed.
ko: 작업에 대한 계산 배치 조작이 실패했습니다.

# CDISR3086I
source: The compute placement operation started for processing element ID {0} and job ID {1}.
ko: 처리 요소 ID {0} 및 작업 ID {1}에 대한 계산 배치 조작을 시작했습니다.

# CDISR3087I
source: The compute placement operation for the processing element is finished.
ko: 처리 요소에 대한 계산 배치 조작을 완료했습니다.

# CDISR3089I
source: The compute placement operation started for processing element ID {0} and job ID {1} on the {2} host.
ko: {2} 호스트에서 처리 요소 ID {0} 및 작업 ID {1}에 대한 계산 배치 조작을 시작했습니다.

# CDISR3090I
source: The compute placement operation started for the processing element on the host.
ko: 호스트에서 처리 요소에 대한 계산 배치 조작을 시작했습니다.

# CDISR3200E
source: One or more processing elements were not created from the specified operator sets.
ko: 지정된 연산자 세트에서 하나 이상의 처리 요소가 작성되지 않았습니다.

# CDISR3201E
source: To be fused, all operators must specify the same value for the Restartable attribute.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 Restartable 속성에 동일한 값을 지정해야 합니다.

# CDISR3202E
source: To be fused, all operators must specify the same value for the Relocatable attribute.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 Relocatable 속성에 동일한 값을 지정해야 합니다.

# CDISR3203E
source: The operator cannot be fused with any other operator because partitionIsolation is set to true.
ko: partitionIsolation을 true로 설정했으므로 연산자를 다른 연산자와 결합할 수 없습니다.

# CDISR3204E
source: An operator with the {0} group ID and partitionExlocation specified cannot be fused with any other operator that specifies the same group ID.
ko: {0} 그룹 ID와 partitionExlocation이 지정된 연산자를 동일한 그룹 ID를 지정하는 다른 연산자와 결합할 수 없습니다.

# CDISR3205E
source: To be fused, all operators must reference exclusive hostpool {2}. Only {0} of {1} operators satisfy this requirement.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 독점 호스트 풀 {2}을(를) 참조해야 합니다. {1}개 중 {0}개의 연산자만 이 요구사항을 충족합니다.

# CDISR3206E
source: To be fused, all operators must specify the same provision location value for the {0} internal property. Possible values are: {1}.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 {0} 내부 특성에 동일한 프로비저닝 위치 값을 지정해야 합니다. 가능한 값은 {1}입니다.

# CDISR3207E
source: To be fused, all operators must specify the same segregated location value for the {0} internal property. Possible values are: {1}.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 {0} 내부 특성에 동일한 분리 위치 값을 지정해야 합니다. 가능한 값은 {1}입니다.

# CDISR3208E
source: To be fused, all operators must specify the {2} internal property with the following value: {3}. Only {0} of {1} operators satisfy this requirement.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 {2} 내부 특성을 {3} 값으로 지정해야 합니다. {1}개 중 {0}개의 연산자만 이 요구사항을 충족합니다.

# CDISR3209E
source: To be fused, all operators must specify the same host constraints. The host constraints are: {0}.
ko: 결합하려면 모든 연산자가 동일한 호스트 제한조건을 지정해야 합니다. 호스트 제한조건은 {0}입니다.

# CDISR3210E
source: Operators that reference the hostpool with index {1} cannot be fused with other operators that reference the same hostpool with a different index {0}.
ko: 인덱스 {1}을(를) 사용하여 호스트 풀을 참조하는 연산자는 인덱스 {0}을(를) 사용하여 동일한 호스트 풀을 참조하는 다른 연산자와 결합될 수 없습니다.

# CDISR3211E
source: Operators with the same hostExlocation group ID specified or implied cannot be fused. The group ID is {0}.
ko: 동일한 hostExlocation 그룹 ID가 지정되었거나 내포된 연산자를 결합할 수 없습니다. 그룹 ID는 {0}입니다.

# CDISR3212I
source: The following constraints are specified for the {0} operator: {1}.
ko: {0} 연산자에 {1} 제한조건을 지정했습니다.

# CDISR3213I
source: Details about the operator constraints for the {0} application bundle are in messages that follow this message.
ko: {0} 애플리케이션 번들의 연산자 제한조건에 대한 세부사항은 이 메시지 뒤에 오는 메시지에 있습니다.

# CDISR3214I
source: The operator fusion sets for the {0} application bundle were created by using the following fusion configuration parameters: {1}.
ko: 결합 구성 매개변수 {1}을(를) 사용하여 {0} 애플리케이션 번들에 대한 연산자 결합 세트를 작성했습니다.

# CDISR3215I
source: A processing element will be fused from the following operator set: {0}.
ko: {0} 연산자 세트에서 처리 요소를 결합합니다.

# CDISR3216E
source: No processing elements were created from the following operator set: {0}.
ko: 연산자 세트 {0}에서 처리 요소를 작성하지 않았습니다.

# CDISR3217E
source: The following job contains one or more processing elements that cannot be fused: {0}.
ko: {0} 작업에 결합할 수 없는 하나 이상의 처리 요소가 포함되어 있습니다.

# CDISR3218E
source: The required {0} attribute is not in the {1} section or has no members.
ko: 필수 {0} 속성이 {1} 섹션에 없거나 멤버를 포함하지 않습니다.

# CDISR3219E
source: The {0} value is not unique for the {1} attribute. This attribute is in the following section: {2}.
ko: {1} 속성에 대해 {0} 값이 고유하지 않습니다. 이 속성은 {2} 섹션에 있습니다.

# CDISR3220E
source: Multiple resource configurations are not allowed for the {0} operator.
ko: {0} 연산자에 다중 자원 구성이 허용되지 않습니다.

# CDISR3221E
source: The following inPoolIndex value for the {1} operator is not valid: {0}. This value is not allowed or is too large for the hostpool.
ko: {1} 연산자의 inPoolIndex 값 {0}이(가) 유효하지 않습니다. 이 값은 허용되지 않거나 호스트 풀에 대해 지나치게 큽니다.

# CDISR3222E
source: The {0} value is not valid for the {1} attribute. This attribute is in the following section: {2}.
ko: {1} 속성에 대해 {0} 값이 유효하지 않습니다. 이 속성은 {2} 섹션에 있습니다.

# CDISR3223E
source: Both the {0} attribute and the {1} attribute are not allowed in the following section: {2}.
ko: {0} 속성과 {1} 속성이 {2} 섹션에서 허용되지 않습니다.

# CDISR3224E
source: The {0} attribute must be specified for the following information: {1} and {2}.
ko: 정보 {1} 및 {2}에 {0} 속성을 지정해야 합니다.

# CDISR3225E
source: The {0} constraint cannot be applied to the following operator: {1}.
ko: {0} 제한조건을 {1} 연산자에 적용할 수 없습니다.

# CDISR3226I
source: A processing element will be created from the following operator set: {0}. This processing element will be placed on the {2} host and have the following host tagging requirements: {1}.
ko: 연산자 세트 {0}에서 처리 요소를 작성합니다. 이 처리 요소는 {2} 호스트에 배치되며 호스트 태그 지정 요구사항 {1}을(를) 포함합니다.

# CDISR3227I
source: A processing element will be created from the following operator set: {0}. This processing element will be placed on the {3} host and have the following host tagging requirements: {2}. The candidate hosts are: {1}.
ko: 연산자 세트 {0}에서 처리 요소를 작성합니다. 이 처리 요소는 {3} 호스트에 배치되며 호스트 태그 지정 요구사항 {2}을(를) 포함합니다. 후보 호스트는 {1}입니다.

# CDISR3228I
source: The {0} operator has the following attributes: {1}.
ko: {0} 연산자에 {1} 속성이 있습니다.

# CDISR3229I
source: A {0} group is defined for the following operators: {1}.
ko: {1} 연산자에 대한 {0} 그룹이 정의되어 있습니다.

# CDISR3230I
source: A hostpool is defined with the following operators: {0}. The operator attributes are: {1}.
ko: 호스트 풀이 다음 연산자를 사용하여 정의되었습니다: {0}. 연산자 속성은 {1}입니다.

# CDISR3231E
source: Operators that have hostIsolation specified cannot be fused with operators that have hostColocation specified.
ko: hostIsolation이 지정된 연산자를 hostColocation이 지정된 연산자와 결합할 수 없습니다.

# CDISR3232E
source: The operation failed because the {0} operator name is not known for this application.
ko: {0} 연산자 이름이 이 애플리케이션에 알려져 있지 않기 때문에 조작이 실패했습니다.

# CDISR3233E
source: The operation failed because the job submission configuration is not valid.
ko: 작업 제출 구성이 유효하지 않기 때문에 조작이 실패했습니다.

# CDISR3234E
source: The operation failed because the {0} operator is specified more than once in the {1} section.
ko: {1} 섹션에서 {0} 연산자가 두 번 이상 지정되었기 때문에 조작이 실패했습니다.

# CDISR3235E
source: The operation failed because the required {0} keyword is missing in the {1} section.
ko: {1} 섹션에서 필수 {0} 키워드가 누락되었기 때문에 조작이 실패했습니다.

# CDISR3236E
source: The operation failed because a JSON error was detected when parsing the job configuration overlay file. Cause: {0} Job configuration overlay: {1}
ko: 작업 구성 겹쳐쓰기 파일을 구문 분석하는 중에 JSON 오류가 발견되었기 때문에 조작이 실패했습니다. 원인: {0} 작업 구성 겹쳐쓰기: {1}

# CDISR3237E
source: The operation failed because the following pool placement group name is not valid: {0}. The group name cannot use the IBM Streams reserved prefix of STREAMS_HP.
ko: 풀 배치 그룹 이름 {0}이(가) 유효하지 않기 때문에 조작이 실패했습니다. 그룹 이름이 IBM Streams 예약 접두부 STREAMS_HP를 사용할 수 없습니다.

# CDISR3238I
source: The {0} operator has related constraints because it is host co-located with one or more of the target operators. The constraints are: {1}.
ko: {0} 연산자가 하나 이상의 대상 연산자와 함께 배치되었으므로 이 연산자에 관련 제한조건이 있습니다. 제한조건은 {1}입니다.

# CDISR3239E
source: Operator group {0} of type {1} contains the following operators that are not members of the set of target operators: {2}.
ko: {1} 유형의 연산자 그룹 {0}에 대상 연산자 세트의 멤버가 아닌 {2} 연산자가 있습니다.

# CDISR3240E
source: The following operators were specified that are not members of the set of target operators: {0}.
ko: 대상 연산자 세트의 멤버가 아닌 연산자({0})가 지정되었습니다.

# CDISR3241E
source: The {0} fields are not allowed to be specified in the JobConfigurationOverlay for a updateOperators operation.
ko: {0} 필드는 updateOperators 조작을 위한 JobConfigurationOverlay에 지정하도록 허용되지 않습니다.

# CDISR3242E
source: Resources for job {0} are not able to be made more exclusive because they are currently being shared by the following jobs: {1}.
ko: {0} 작업을 위한 자원은 현재 {1} 작업과 공유되고 있기 때문에 더 독점적으로 설정할 수 없습니다.

# CDISR3243E
source: The following resources {0} were not able to be removed from job {1} because they are not currently assigned to the job.
ko: {0} 자원은 현재 {1} 작업에 지정되어 있지 않기 때문에 해당 작업에서 제거할 수 없습니다.

# CDISR3244W
source: A resource with the following tagging requirement was requested but was not able to be satisfied: {0}.
ko: 태그 지정 요구사항이 {0}인 자원이 요청되었지만 충족시킬 수 없었습니다.

# CDISR3245W
source: Only {0} of the {1} requested resources was able to be fullfilled. The tagging requirement that was requested was: {2}.
ko: 요청된 자원 {1}개 중 {0}개만 충족시킬 수 있었습니다. 요청된 태그 지정 요구사항은 {2}입니다.

# CDISR3246E
source: The operation failed because there are multiple adjustment subsections specified in the {0} section of the job configuration overlay.
ko: 작업 구성 겹쳐쓰기의 {0} 섹션에 복수의 조정 서브섹션이 지정되어 있기 때문에 조작이 실패했습니다.

# CDISR3247I
source: The user request for {0} new resources was truncated to {1} as this is the limit of resources usable by the job.
ko: 작업에서 사용 가능한 자원의 한계로 인해 {0}개의 새 자원에 대한 사용자 요청이 {1}개로 잘렸습니다.

# CDISR3248I
source: The following resources were released from the job {0} because they are not currently hosting any Processing Elements {1}.
ko: 현재 처리 요소를 호스팅하고 있지 않기 때문에 {0} 작업에서 {1} 자원이 해제되었습니다.

# CDISR3249E
source: Explicit hosts are not allowed to be specified when instance has applicationResourceAllocationMode property set to job.
ko: 인스턴스의 applicationResourceAllocationMode 특성이 job으로 설정된 경우에는 명시적 호스트를 지정할 수 없습니다.

# CDISR3250W
source: The behavior for the {0} instance property has changed in the {1} release and may require adjustments to the configuration of the instance to maintain similar behavior.
ko: {0} 인스턴스 특성의 동작이 {1} 릴리스에서 변경되었으므로 유사한 동작을 유지하기 위해 인스턴스의 구성을 조정해야 할 수도 있습니다.

# CDISR3500E
source: The service of the processing element container for processing element ID {0} was forced to shut down because the typical shut down operation for the processing element application did not succeed.
ko: 처리 요소 애플리케이션에 대한 일반 종료 조작에 실패했으므로 처리 요소 ID {0}에 대한 처리 요소 컨테이너의 서비스를 강제 종료했습니다.

# CDISR3501E
source: The service of the processing element container for processing element ID {0} was forced to shut down because the typical shut down operation for the service of the processing container did not succeed.
ko: 처리 컨테이너의 서비스에 대한 일반 종료 조작에 실패했으므로 처리 요소 ID {0}에 대한 처리 요소 컨테이너의 서비스를 강제 종료했습니다.

# CDISR3502E
source: The Controller service failed to run setcap command for processing element ID {0}. The error is: {1}.
ko: 제어기 서비스가 처리 요소 ID {0}에 대한 setcap 명령을 실행하는 데 실패했습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR3503E
source: The Controller service cannot start the following processing element ID: {0}. The error is: {1}.
ko: 제어기 서비스가 처리 요소 ID {0}을(를) 시작할 수 없습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR3504E
source: Processing element ID {0} in the {1} instance is already running.
ko: {1} 인스턴스의 처리 요소 ID {0}이(가) 이미 실행 중입니다.

# CDISR3505E
source: Processing element ID {0} in the {1} instance is already stopped.
ko: {1} 인스턴스의 처리 요소 ID {0}을(를) 이미 중지했습니다.

# CDISR3506E
source: The processing element logs for job ID {0} cannot be deleted. This job is in the {1} instance.
ko: 작업 ID {0}의 처리 요소 로그를 삭제할 수 없습니다. 이 작업은 {1} 인스턴스에 있습니다.

# CDISR3700W
source: The Host Controller service cannot contact the Streams Application Manager. The error is: {0}.
ko: 호스트 제어기 서비스가 Streams Application Manager에 접속할 수 없습니다. 오류는 {0}입니다.

# CDISR3702W
source: The Host Controller service cannot contact the Streams Resource Manager. The error is: {0}.
ko: 호스트 제어기 서비스가 Streams Resource Manager에 접속할 수 없습니다. 오류는 {0}입니다.

# CDISR3704W
source: Data directory {0} for PE {1} of job {2} does not exist.
ko: {2} 작업의 {1} PE에 대한 데이터 디렉토리 {0}이(가) 없습니다.

# CDISR3800I
source: The {0} Host Controller service was started.
ko: {0} 호스트 제어기 서비스를 시작했습니다.

# CDISR3802I
source: The processing element ID {0} of the {1} job with ID {2} was started on the {3} host by the {4} user with process ID {5}, it is running with Streams release {6}.
ko: {4} 사용자가 {3} 호스트에서 프로세스 ID {5}을(를) 사용하여 ID가 {2}인 {1} 작업의 처리 요소 ID {0}을(를) 시작했습니다. 이 처리 요소 ID는 Streams 릴리스 {6}에서 실행 중입니다.

# CDISR3803I
source: The processing element ID {0} of the {1} job which ran with process ID {2} was stopped on the {3} host.
ko: 프로세스 ID {2}(으)로 실행된 {1} 작업의 처리 요소 ID {0}을(를) {3} 호스트에서 중지했습니다.

# CDISR4000E
source: The processing element ID {0} of the {1} job with job ID {2} was submitted by the {3} user, and then was shut down unexpectedly. The error is: {4}.
ko: 작업 ID가 {2}인 {1} 작업의 처리 요소 ID {0}이(가) {3} 사용자에 의해 제출되었으며 예상치 않게 종료되었습니다. 오류는 {4}입니다.

# CDISR4001E
source: Processing element ID {0} started but then failed with the following error: {1}.
ko: 처리 요소 ID {0}이(가) 시작되었지만 실패했으며 {1} 오류가 발생했습니다.

# CDISR4200W
source: The service of the processing element container for processing element ID {0} cannot contact the Controller service. The error is: {1}.
ko: 처리 요소 ID {0}에 대한 처리 요소 컨테이너의 서비스가 제어기 서비스에 접속할 수 없습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR4302I
source: Processing element ID {0} was shut down. The latest metrics are: nCpuMilliseconds={1}, nMemoryConsumption={2}.
ko: 처리 요소 ID {0}이(가) 종료되었습니다. 최신 메트릭은 nCpuMilliseconds={1}, nMemoryConsumption={2}입니다.

# CDISR4303I
source: The tracing configuration for the processing element ID {0} was updated to a value of {1}.
ko: 처리 요소 ID {0}에 대한 추적 구성을 {1} 값으로 갱신했습니다.

# CDISR4304I
source: The log level for the processing element ID {0} was updated to a value of {1}.
ko: 처리 요소 ID {0}에 대한 로그 레벨을 {1} 값으로 갱신했습니다.

# CDISR4307I
source: The processing element ID {0} of the {1} job with job ID {2} was submitted by the {3} user, and has shut down.
ko: 작업 ID가 {2}인 {1} 작업의 처리 요소 ID {0}이(가) {3} 사용자에 의해 제출되었으며 종료되었습니다.

# CDISR4308E
source: The processing element ID {0} was shut down because of an unexpected error. The error is: {1}.
ko: 예기치 않은 오류로 인해 처리 요소 ID {0}이(가) 종료되었습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR4309I
source: The properties of the {0} application configuration for the following processing element ID are updated: {1}. The updated property values are {2}.
ko: 처리 요소 ID {1}에 대한 {0} 애플리케이션 구성의 특성을 갱신했습니다. 갱신한 특성 값은 {2}입니다.

# CDISR4310I
source: The properties of the {0} application configuration for the following processing element ID were removed: {1}.
ko: 처리 요소 ID {1}에 대한 {0} 애플리케이션 구성의 특성을 제거했습니다.

# CDISR4311E
source: Application bundle {0} failed to deploy on resource {1}. Cause: {2}
ko: 애플리케이션 번들 {0}을(를) {1} 자원에 배치하는 데 실패했습니다. 원인: {2}

# CDISR4312E
source: Failed to deploy application on resource {0}. Missing application bundle ID in download request.
ko: 애플리케이션을 {0} 자원에 배치하는 데 실패했습니다. 다운로드 요청에서 애플리케이션 번들 ID가 누락되었습니다.

# CDISR4313E
source: Application bundle {0} failed to deploy on resource {1}. The bundle is not installed in the domain.
ko: 애플리케이션 번들 {0}을(를) {1} 자원에 배치하는 데 실패했습니다. 해당 도메인에 해당 번들이 설치되어 있지 않습니다.

# CDISR4314E
source: Failed to install and register application bundle {0} on resource {1}. Cause: {2}
ko: 애플리케이션 번들 {0}을(를) {1} 자원에 설치 및 등록하는 데 실패했습니다. 원인: {2}

# CDISR4315E
source: Failed to download application bundle {0} on resource {1}. Failed resources: {2}
ko: 애플리케이션 번들 {0}을(를) {1} 자원에 다운로드하는 데 실패했습니다. 실패한 자원: {2}

# CDISR4316E
source: Failed to clean up application storage on resource {0}. Cause: {1}
ko: {0} 자원에서 애플리케이션 스토리지를 제거하는 데 실패했습니다. 원인: {1}

# CDISR4317E
source: Download request for {0} from resource {1} to resource {2} failed. Cause: {3}
ko: {1} 자원에서 {2} 자원으로 {0}을(를) 다운로드하는 요청이 실패했습니다. 원인: {3}

# CDISR4318E
source: Failed to prepare invocation directory for job {0} PE {1} on resource {2}. Cause: {3}
ko: {2} 자원에서 {0} 작업 {1} PE의 호출 디렉토리를 준비하는 데 실패했습니다. 원인: {3}

# CDISR4319E
source: Failed to install application ID {0} on resource {1}. Cause: {2}
ko: 애플리케이션 ID {0}을(를) {1} 자원에 설치하는 데 실패했습니다. 원인: {2}

# CDISR4320E
source: Failed to install application ID {0} on resource {1}.
ko: 애플리케이션 ID {0}을(를) {1} 자원에 설치하는 데 실패했습니다.

# CDISR4321E
source: Failed to unpack application bundle {0} on resource {1}. Cause: {2}
ko: 애플리케이션 번들 {0}을(를) {1} 자원에 압축 해제하는 데 실패했습니다. 원인: {2}

# CDISR4322E
source: Failed to prepare working directory for job {0} while trying to deploy application on resource {1}. Cause: {2}
ko: 애플리케이션을 {1} 자원에 배치하려고 시도하는 중에 {0} 작업의 작업 디렉토리를 준비하는 데 실패했습니다. 원인: {2}

# CDISR4323E
source: Failed to prepare working directory for job {0} while trying to deploy application on resource {1}.
ko: 애플리케이션을 {1} 자원에 배치하려고 시도하는 중에 {0} 작업의 작업 디렉토리를 준비하는 데 실패했습니다.

# CDISR4324E
source: Failed to prepare application landing zone directory while trying to deploy application on resource {0}. Cause: {1}
ko: 애플리케이션을 {0} 자원에 배치하려고 시도하는 중에 애플리케이션 배치 구역 디렉토리를 준비하는 데 실패했습니다. 원인: {1}

# CDISR6000E
source: An unexpected error occurred in the following resource manager: {0}.
ko: {0} 자원 관리자에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

# CDISR6001E
source: An unexpected error occurred in the following resource manager: {0}. Error is: {1}.
ko: {0} 자원 관리자에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR6002E
source: The {0} resource manager is not available.
ko: {0} 자원 관리자가 사용 불가능합니다.

# CDISR6003E
source: The {0} resource manager is already running on host={1} port={2}.
ko: {0} 자원 관리자가 이미 호스트={1} 포트={2}에서 실행 중입니다.

# CDISR6004E
source: The {0} resource manager does not support the following format for the {1} tag: {2}.
ko: {0} 자원 관리자가 {1} 태그의 {2} 형식을 지원하지 않습니다.

# CDISR6005E
source: The {0} resource manager does not support the following {1} tag attribute: {2}.
ko: {0} 자원 관리자가 {1} 태그 속성 {2}을(를) 지원하지 않습니다.

# CDISR6006E
source: The {0} resource manager does not support the ''{3}'' value for the following ''{1}'' tag attribute: {2}.
ko: {0} 자원 관리자가 ''{1}'' 태그 속성 {2}의 ''{3}'' 값을 지원하지 않습니다.
